Вариант 19		Налоговая служба

Разработать приложение, позволяющее организовать работу налоговой службы предприятия. Налогоплательщиками предприятия являются бюджетные работники (находящиеся на окладе) и контрактные работники (заключающие контракт). Информация о работниках предприятия и их доходах хранится в соответствующем описателе работника.
Описание бюджетного работника содержит следующую информацию: фамилию и инициалы, место работы, должность; выплаты всех видов за год – указатель на динамический список описателей выплат.
Описание контрактного работника содержит следующую информацию: фамилию и инициалы, номер контракта, место работы, должность; выплаты всех видов за год – указатель на динамический список описателей выплат.
Описатель выплат содержит: дату выплаты, тип выплаты (оклад, премия и т.п.), сумму.
Каждый налогоплательщик имеет уникальную характеристику – личный номер налогоплательщика (число типа long). Информация обо всех налогоплательщиках сведена в таблицу, каждый элемент которой содержит личный номер и указатель на описатель налогоплательщика. Элементы таблицы упорядочены по возрастанию значений личного номера. В таблице может быть несколько записей с одинаковым личным номером, относящихся к разным типам налогоплательщика (работа по совместительству, т.е. бюджетная и по контракту).
Обеспечить выполнение следующих операций.
    • Для таблицы:
        ◦ включить новый элемент, не нарушая упорядоченности (с учётом номера записи налогоплательщика);
        ◦ найти элемент по заданному личному номеру и номеру контракта (для «бюджетника» – 0);
        ◦ удалить элемент, заданный личным номером и номером контракта;
        ◦ показать содержимое таблицы.
    • Для любого налогоплательщика:
        ◦ вывести информацию о налогоплательщике;
        ◦ получить (вернуть в качестве результата) тип налогоплательщика (работника);
        ◦ получить фамилию и инициалы налогоплательщика; получить место работы;
        ◦ рассчитать общий доход налогоплательщика за год по данному типу.
    • Для бюджетного работника:
        ◦ дополнить список выплат бюджетному работнику.
    • Для контрактного работника:
        ◦ получить (вернуть в качестве результата) номер контракта;
        ◦ дополнить список выплат контрактному работнику по определённому контракту.
    • Для приложения:
        ◦ оформить новую запись о налогоплательщике (у одного налогоплательщика может быть одна запись «бюджетника» и несколько записей «контрактника»);
        ◦ рассчитать налог с налогоплательщика (налог в размере 13% рассчитывается за один год со всех доходов);
        ◦ выполнить коррекцию записи о налогоплательщике;
        ◦ (*) вывести информацию о начисленных налогах для всех типов работ определённого налогоплательщика, используя класс-итератор.

Порядок выполнения работы
    1. На основе описания задачи определить состав классов.
    2. Разработать иерархию классов и схему их взаимодействия.
    3. Для каждого класса определить его состояние и необходимые методы. Для контейнерного класса использовать стандартную библиотеку STL. Выбор шаблона классов согласовать с преподавателем.
    4. Разработать и отладить все классы. Приложение реализовать в виде простой диалоговой программы.
    5. (*) Разработать и отладить класс, реализующий работу приложения. Предусмотреть в классе возможность сохранения таблицы в файле и её восстановления.
    6. (*) Разработать и отладить класс-итератор, с помощью которого реализовать дополнительные операции.
    7. (*) Повторить разработку контейнерного класса (вместе с необходимыми итераторами), используя собственные шаблоны классов.
    8. (*) Реализовать приложение с использование средств оконного интерфейса.
Примечание: пункты задания, отмеченные (*), являются дополнительными.

